---
title: 权责声明
lang: zh-CN
date: 2018-08-13 18:18:18
---

# About SB-HiTech
大连智桥科技有限公司，英文简称：SB-HiTech，目前不对外营业，仅对团队成员提供如下服务：
* 人事代理，包括并不限于工作关系，中国的五险一金，团体保险，海外旅行保险等
* 个人资产管理及合法避税，包括并不限于固定资产，无形资产登记及交易（如著作、专利）等

# 适用范围

## Homepage

|Domain|Details|
|--:|:--|
|sunshubin.github.io|个人主页|
|Business-Consulting.github.io|经营咨询顾问相关|
|Career-Consulting.github.io|职业发展相关|
|SB-Textbook.github.io|讲义|
|SB-Bookstore.github.io|个人藏书|
|SB-EdTech.github.io|EdTech|
|SB-HRTech.github.io|HRTech|
|sb-hitech.github.io|项目研发代码库|
|sb-hrms.com|人力资源开发与职业能力测评系统演示版|
|sb-hrbp.com|面向企业的人力资源服务外包系统演示版|

未完待续

<br>



## GitHub resource

|Domain|Details|Policy|
|:--|:--|:--:|
|github.com/Learning-in-America|美国相关资源|Private|
|github.com/Learning-in-China|中国相关资源|Private|
|github.com/Learning-in-Japan|日本相关资源|Private|
|github.com/Learning-in-Vietnam|越南相关资源|Private|
|github.com/SB-Hitech|团队资源|Private|
|github.com/SBGIC|面向个人的交流资源|Private|
|github.com/SBETP|学习资料|Public|
    
未完待续

<br>


## 社交软件

|APP|资源|
|--:|:--|
|LinkedIn|整理中|
|Wechat|整理中|
|企业微信|整理中|
|Dingding|整理中|

未完待续

<br>


## 微信公众号


目前暂停更新  

公众号名称|所属|内容简介
:---:|:--:|:--
考研留学与就职|个人|主要推送先进技术知识分享
幸福的职业生涯|个人|职场常识，法律以及劳动争议对策
大连智桥科技有限公司的人工智能|企业|不定期推送与人工智能、教育技术、心理学等领域相关br的文章  

<br>


# Copyright policy     
网站、微信公众平台、企业微信、钉钉、GitHub等平台已声明的原创文章，由大连智桥科技有限公司负责管理相关权利。    

	

<br>


# Business policy   

未完待续
<br>


# Privacy policy

未完待续
<br>


# 免责声明    

## 中文简体

第三方机构或个人如想转载作者文章，包括但不限于发布于微信公众号(三个公众号：考研留学与就职、幸福的职业生涯、人工智能)、网站、GitHub资料库及，团队成员个人主页及关联存储库内的资源，均请原文转载（不得修改）。


如文章内容有改动，须在发布前获得原作者或者团队的审核批准。同时，请必须在文章内附以下信息及免责声明：    <br>


本资料中所含内容乃一般性信息，作者及团队并不因此构成提供任何专业建议或服务。作者及团队均不对任何方因使用本资料而导致的任何损失承担责任。  


资料的内容仅作为情报提供。情报是公开更新日的内容，利用时会有更新。本资料的运用，请自行判断和承担责任。资料运用的结果，著者不承担任何责任。

资料的一部分或全部，禁止超越著作权法的范围，复印、复制、转载、文档化。


## 日本語

																															
資料の内容は情報の提供のみを目的としています。情報は更新日のものを掲載していますのでご利用時には変更されている場合もあります。したがって、本資料を用いた運用は必ず自身の責任と判断によって行ってください。これらの情報の運用の結果について 著者はいかなる責任も負けいません。 


資料の一部または全部を著作権法の定める範囲を越え、無断で複写、複製、転載、テープ化、ファイルにおとすことを禁じます。

 

<br>

# 特别声明
任何有涉嫌违法及违背社会公德的行为的组织和个人，我们谢绝一切往来。  
<br>   

# 联系方式
咨询邮箱：sbgic@outlook.com    

# 更新履历

|版本号|更新要点|更新日期|
|:---|:---|---:|
|1.1.2.3|资源更新|20201122|
|1.0.1.2|修订|20200808|
|1.0.0.1|内容初版|20200707|

<br>

